[La Era de Miyu]
[Episodio 38]
[Sala de reuniones]
[Sr. Wei]
Aunque esta grabación
no tiene nada directamente relacionado
con el asunto del micrófono espía,
no está de más aprovecharla.
¿Usar su fuerza en su contra?
Exacto.
Vamos a presionar un poco a Wei Siyuan.
Buen provecho.
Gracias.
El ambiente es agradable, ¿verdad?
Sí.
Sra. Wei.
Hola, tome asiento.
¿Tú eres Xu Miyu?
¿Para qué me buscas?
Mire esto.
¿Quién es este?
Es el hijo de Lu Zhenzhen.
[Sobre la relación de paternidad
entre Nie Quan y Wei Siyuan]
[Informe de identificación de ADN]
¿Por qué me dices esto?
El esposo de Lu Zhenzhen es mi exesposo.
Ahora ellos también están divorciados.
Su próximo objetivo es el Sr. Wei.
Ni lo sueñe.
Ya hice que esa zorra
se largara de Purong.
Parece que fui demasiado amable con ella.
Ahora mismo voy a buscar a alguien
para darle su merecido.
Voy a hacer que
desaparezca completamente de Shanghái.
Sra. Wei, no se enoje todavía.
Tengo algo más aquí.
Escuche esto.
[Grabación]
Este niño es muy lindo.
Mi bebé.
Ya tienes un hijo y una hija.
Y tu esposa es tan capaz.
¿Todavía vas a querer a nuestro bebé?
No te preocupes por esa arpía.
Tranquila.
Cuando Kuanli adquiera Purong,
tomaré el dinero y nos iremos con el bebé
lejos de aquí.
Iremos al extranjero
a buscar un buen lugar
para vivir bien.
Juntos
disfrutaremos
de la felicidad de una familia.
Maldito desgraciado sinvergüenza.
Sra. Wei, no se enoje.
Entiendo perfectamente cómo se siente.
Todo lo que usted está pasando,
yo ya lo viví.
Lu Zhenzhen es muy detestable,
pero
la traición de tu propio esposo
es más dolorosa,
y es más insoportable.
Con razón
ese tal Wei hablaba mal de ti
todos los días delante de mí.
Resulta que
él y esa zorra
ya andaban juntos desde hace tiempo.
Xu Miyu,
esta vez,
¿cómo vamos a castigar bien
a este par de desgraciados?
[Hotel Purong]
Sr. Xue.
Por cierto,
vi un paquete para el Sr. Wei en el lobby.
¿Vas a firmarlo por él?
Bien.
[Oficina Interna]
[Centro de Conferencias]
Sí, sí, sí.
¿No dije que no me molestaran?
Sr. Wei.
Te llamo luego.
Sr. Ji.
¡Qué visita tan rara!
Cuánto tiempo sin verte.
¿Dónde has estado trabajando últimamente?
Sr. Wei, tienes mala memoria.
A mí me despidieron.
¿Qué hotel se atrevería a contratarme?
Mira, se me olvidó.
No es por criticarte,
pero fuiste demasiado impulsivo.
Pero es comprensible.
Estabas enamorado.
Desde la antigüedad
hay quien se juega el todo
por el todo por una dama.
Gracias por entenderlo, Sr. Wei.
Pero siendo honesto,
sí me arrepiento un poco.
¿Ahora te arrepientes?
¿De qué te arrepientes?
De haberme metido donde no debía.
¿Qué quieres decir?
En realidad,
el software espía en el celular de Xu Miyu
lo instalaste tú.
Y el micrófono espía
en la habitación de Marcos
también lo mandaste instalar tú.
Te sugiero que pares ahora mismo,
que le cuentes voluntariamente
los hechos al equipo de investigación.
Así todavía podrías tener una oportunidad.
¿Me estás presionando
con el equipo de investigación?
¿A quién crees que estás asustando?
No vengas a fingir compasión conmigo.
El software espía en el celular de Xu Miyu
es un hecho comprobado.
El micrófono espía
también lo puso ella
en la habitación de Marcos.
Te lo advierto, ¿eh?
No creas que por haber borrado el video,
Xu Miyu puede escapar
del castigo del hotel.
Seguro habrá más evidencia.
Cuando la encuentre,
prepárate para verla despedida.
Entonces,
solo puedo dejarte escuchar la evidencia.
¿Qué evidencia?
Cariño.
¿A dónde vas con las maletas?
Voy a casa de mi mamá.
Su problema lumbar volvió.
¿Es grave?
¿Quieres que te acompañe?
No hace falta.
Solo ocúpate de los asuntos del hotel.
¿Cómo va ese asunto tuyo?
¿Qué asunto?
Lo que ese Niu Qiankun
te pidió ayuda.
¿No lo ayudaste
a conseguir los datos de la oferta base
del Grupo Libo?
¿Te dio el dinero?
Todavía no.
Apenas pusimos el micrófono espía,
la gente del Grupo Libo lo descubrió.
Se armó un escándalo tremendo.
El Grupo Yuntian no da la oferta final,
pues Niu Qiankun no quiere pagar.
De lo contrario,
te acompañaré a ver a tu mamá, ¿no?
Este Niu Qiankun no cumple su palabra.
¿No habían quedado en que
tú pondrías el micrófono espía
en la habitación contraria,
para que se enterara de su oferta
y tu tarea estaría cumplida?
Quiere zafarse del pago, ¿verdad?
Voy a buscarlo.
Ya, no te enojes.
Cálmate.
Tranquila.
En realidad, esto también es mi culpa.
Mi gente no hizo bien el trabajo
y hasta ahora
no se ha podido adjudicar la oferta.
¿Aún no conoces a ese tipo Niu Qiankun?
Si no gana dinero,
¿cómo me va a pagar?
Pero tranquila, cariño.
Estos días estoy buscando la manera
de hacer que el Grupo Yuntian
adjudique la oferta lo antes posible.
Cuando esto se resuelva,
me llevaré a ti,
a nuestra hija y a nuestro hijo
y nos vamos a Australia.
Nos retiramos,
nos tiramos a la playa todos los días,
comemos carne asada,
tomamos un poco de vino.
Solo de pensarlo me encanta.
¿Esa subordinada que hiciste las cosas
es esa zorra Lu Zhenzhen, verdad?
¿Hablas de ella?
Cariño, no malinterpretes.
Ella para mí es solo una herramienta.
Ya sabes,
a tu gente,
como Kaixin, Qian Xun
y Huang Chengmin,
ese tal Ji los echaron a todos.
Ya no me queda nadie.
¿Esa mujer es confiable?
Dicen que tiene muchas mañas.
Esta mujer solo piensa en el dinero.
Le prometí un poco de dinero
para que se encargara de todo esto.
Si algo sale mal,
ella cargará con la culpa.
¿No es matar dos pájaros de un tiro?
Ningún hombre es bueno.
Que yo sea malo con otras mujeres
es lo correcto, ¿no?
Pero contigo soy totalmente devoto.
Cariño.
No sirve de nada que lo robes.
Esta grabación
es solo para que la escuches.
La copia de la grabación
ya fue enviada al equipo de investigación.
¿Qué prueba eso?
Es una conversación entre esposos en casa.
¿Quién puede saber si es verdad o mentira?
¿El equipo de investigación va a llamar
a la policía y detenerme por esto?
Eres demasiado ingenuo.
Si pueden arrestarte o no,
lo decide la policía.
Además,
la cuenta de correo anónima vinculada al
micrófono espía también la encontramos.
¿Qué?
Está en tu computadora.
Sr. Wei,
llegó el equipo de investigación.
ven con nosotros a conversar.
No crean ni una palabra
de lo que dice Ji Feng.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Llévenselo al Sr. Wei.
¿Con qué autoridad me llevas?
Soy el gerente general del Hotel Purong.
Entonces,
¿yo tengo la autoridad?
Tía.
Tía, por fin llegaste.
Tienes que salvarme.
Ese Ji Feng me está acusando injustamente,
me está tendiendo una trampa.
No hice nada, tía.
Tienes que ayudarme.
Ya vi la evidencia.
Te atreviste a hacerlo,
¿pero no te atreves a admitirlo?
Tía.
Fue Ji Feng quien me obligó.
Él me puso las cosas difíciles
una y otra vez,
por eso tuve que arriesgarme.
Tía.
Ayúdame, tía.
Todo el equipo de investigación
es gente tuya.
Con solo una palabra tuya,
no me van a tocar.
No pueden llevarme.
Tía,
¿no dijiste
el Hotel Purong me lo dejarías a mí?
Tía.
Pensé
que te arrepentirías.
Llamen a la policía.
Que reciba el castigo de la ley.
Tía, no puedes llamar a la policía.
¡Tía!
¿Por qué lo elegiste al final?
Yo soy tu familiar.
¡Tía!
Tía, perdóname.
Dame otra oportunidad, tía.
¡Tía!
Hola, Sr. Ji.
Presidenta.
Bienvenido de vuelta.
El futuro del Hotel Purong
está en tus manos.
Presidenta,
solo quedan menos de dos semanas,
haré todo lo posible
para no decepcionarte.
Hola a todos.
Les comparto una buena noticia.
Nuestro Hotel Purong
está volviendo poco a poco al buen camino.
Pero para llevar nuestros resultados
al siguiente nivel,
dependemos de la unión y el esfuerzo
de todos ustedes.
¿Tienen confianza?
- ¡Sí!
No se escucha muy fuerte.
En el futuro, sin importar
a qué puesto del hotel roten,
deben recordar lo siguiente:
Sentirse como en casa
es el principio de servicio
del Hotel Purong.
Espero que en cada servicio que brinden
puedan comprender el verdadero
significado de trabajar en hotelería.
Este es también el valor que
Purong les ofrece.
Un placer trabajar contigo.
Igualmente.
[Contrato]
Felicidades.
Les agradezco mucho.
Gracias por su perseverancia.
Arriesgaron su propia reputación
y la del hotel
para conseguirme a mí y a mi Grupo Libo
estos beneficios.
Gracias.
Queremos agradecerte.
De verdad.
En el momento más difícil
para el Hotel Purong,
usted nos tendió la mano
y firmó un acuerdo de colaboración
a largo plazo con nosotros.
Esto significa mucho para nosotros.
De verdad me gusta su Hotel Purong.
Esto es también el mayor reconocimiento
a los valores que hemos mantenido.
Siempre le brindaremos nuestro
mejor servicio a usted
y a cada persona que entre
al Hotel Purong.
Bien,
confío en tus palabras.
Feliz colaboración.
Gracias.
Es nuestro deber.
Gracias, muchas gracias.
Bienvenido.
Por aquí.
Bienvenida al Hotel Purong.
Veo aquí que usted
ha reservado una habitación de lujo
con cama de matrimonio,
¿sí?
Sí.
¿Le parece bien el noveno piso?
Bienvenidos.
Por aquí, por favor.
Hola.
¡Qué buen servicio tienen!
Me han dicho que
ofrecen dim sum al estilo
de Suzhou muy auténtico, ¿verdad?
Así es, en un momento te llevo.
¡Perfecto! Gracias.
¡Qué bien!
Hola, aquí está su Flores y Luna Llena.
Buen provecho.
¿Qué otras especialidades tienen?
Puedes ver por aquí.
Este plato se vende muy bien.
Dame un helado.
Bien.
♪ El amor no es fácil de obtener ♪
♪ No puedo hacer que te quedes
incluso si quieres irte♪
♪ Cuando las cosas se calman,
me digo que no estoy sufriendo ♪
Gracias.
♪ Resulta que no puedo engañarme ♪
[Exposición de Arte Las Cuatro Estaciones]
[Cuatro estaciones, un banquete de arte.]
¿Está buscando
la exposición de arte
Las Cuatro Estaciones de Amber Santos?
♪ Siempre digo que mi vida
ya es muy dura ♪
Sí, esta misma.
Esta exposición es difícil de encontrar.
Está en el espacio de arte
del octavo piso del centro comercial
de al lado.
Hay carteles arriba.
En cuanto suba, los verá.
♪ ¿Por qué más merece la pena luchar ♪
Solo tiene que seguir las indicaciones.
Perfecto, gracias.
Ha sido un placer atenderle.
Sr. Tan.
♪ Los amigos me consuelan,
me dicen que beba un trago ♪
Mejor quédatelo tú.
¿Recuerdas esta exposición?
Volvió a Shanghái,
♪ Pero yo ya vivo
como si no fuera el mismo ♪
y otra vez en el mismo lugar.
No fui el año pasado.
Pensé que no tenía la oportunidad
de verla de nuevo.
♪ No quiero ♪
Si el destino lo quiere, se dará.
♪ No quiero recordar ni olvidar ♪
Miyu.
¿Puedo abrazarte una vez más?
♪ No quiero ♪
♪Tampoco quiero agarrarte fuerte,
no puedo respirar♪
Cuídate.
Sr. Tan.
♪ Me liberé ♪
Que tengas un buen viaje.
♪ No quiero ♪
♪ Tampoco quiero perdonarte,
no puedo hacer nada ♪
♪ No quiero ♪
♪Tampoco quiero agarrarte fuerte,
no puedo respirar♪
♪ Me aproveché de mí misma ♪
Miyu.
¿Por qué tienes tanta prisa?
[Matemáticas] [Literatura]
¿Vas a presentar el examen de admisión
para adultos?
Es una larga historia.
Antes siempre pensaba que el hotel daba
comida y alojamiento,
y que con tener algo que comer aquí
era suficiente.
Pero luego te vi a ti,
siempre tan motivada,
ascendiendo de mesera a gerente de ventas.
Entonces pensé
que tal vez yo también podría esforzarme
♪ En la vida hay tanto ♪
y conseguir un mejor futuro para mí.
♪ Innumerables encrucijadas ♪
Así que fui a pedir prestados los libros
a Luo Qingping
y me inscribí en clases nocturnas.
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
Cuando termine de estudiar,
podré presentar el examen.
Seguro que lo lograrás.
¡Ánimo!
♪ Esas confusiones ♪
Voy a llegar tarde a clase.
♪ Sin respuestas sin razones ♪
Hablamos otro día.
Bueno, ve rápido.
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
[Total 2025]
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
[Oficina del Gerente General]
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
♪ No mires atrás ♪
Resérvame un boleto a las Maldivas.
Este lugar me está asfixiando.
♪ Ya lo aprendiste♪
Sr. Duan.
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
¿Deberíamos enviarle este informe de
rendimiento al Sr. Duan para que lo vea?
¿Cuál es la prisa?
♪ Por más que insistas ♪
Espera a que salgan los dividendos
♪ igual se hará una larga espera ♪
y se lo envías todo junto.
Así no dirá que estoy perdiendo
el tiempo aquí.
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
¿Cuando regrese se quedará aquí?
Claro.
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
De todas formas, me encanta la comida
de aquí.
♪ Agita la mano ♪
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪pertarse ♪
♪ Ya apurarse a madurar ♪
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
[Hotel Purong Departamento de Ventas
Lu Zhenzhen]
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
♪ Agita la mano ♪
Estás muy orgullosa, ¿verdad?
Finalmente me echaste de este hotel.
Estás pensando demasiado.
Nunca quise competir contigo a muerte.
Somos personas fundamentalmente
diferentes.
No.
Esa vez que te vi en la cafetería,
cuando te vi fanfarronear conmigo,
supe que éramos exactamente
el mismo tipo de persona.
Ambas deseamos desesperadamente
ser amadas,
y ser el centro de atención.
Pero la diferencia es que
tú eres hipócrita.
Finges que no quieres nada,
pero lo tomas en secreto,
haciendo que todos piensen que eres
una buena persona.
Y yo,
yo dependo de mí misma
para cambiar mi familia,
mi origen.
Lo que el destino no me da,
lo consigo por mis propios medios.
¿Qué culpa tengo?
¿Me equivoqué?
Nunca dije que no quisiera nada.
Al contrario,
la carrera que quiero,
la felicidad,
todo,
lo conseguiré con mi propio esfuerzo,
empezando desde cero,
paso a paso,
lo tomaré con mis propias manos.
Es que sé que
todos los atajos en este mundo
son desvíos.
Todo lo que obtienes sin escrúpulos,
algún día
te lo cobrarán de otra manera.
No le eches la culpa de todo
a la familia
o al origen.
Eso es solo de donde venimos,
no es tu carta de inmunidad
para hacer lo que quieras.
No creas que, solo porque
alguien te haya hecho daño,
puedes hacer daño
a los demás sin miramientos.
[Hace 15 años]
Mamá.
Zhenzhen,
es muy tarde.
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Hay ratones en el dormitorio
de la escuela.
Todos mis compañeros se fueron a casa.
¿Puedo quedarme a dormir aquí esta noche?
¿Cómo puede ser?
Aquí no es mi casa.
Mejor regresa rápido.
Mamá,
te lo suplico.
No tengo a dónde ir.
¿Quién es a estas horas?
No pasa nada,
ya voy.
No seas caprichosa.
Este hombre no sabe que tengo una hija.
Obedece,
vete ya.
¿Te sientes cómoda abandonando
a tu hija para volver a casarte?
Prefieres a un hombre antes que a mí,
¿qué clase de madre eres?
Si no lo hago,
¿cómo voy a costear tu comida,
tu ropa y tus estudios?
¿Crees que sigues siendo una niña rica?
Si vas a culpar a alguien,
culpa a tu papá.
El negocio iba bien y de repente quebró.
Él se largó sin más,
dejándonos a nosotros con un montón
de deudas
y sin una casa donde vivir.
Te he criado
comiendo en una casa,
durmiendo en otra,
sobreviviendo hasta hoy,
¿qué más quieres de mí?
Mamá,
puedo dejar el examen de ingreso
a la universidad,
puedo trabajar y ganar dinero.
¿Podemos volver a ser
una familia unida como antes?
Si quieres ser como antes,
entonces tienes que vivir mejor que todos.
¡Tienes que aprender a subir alto,
a competir, a pelear por lo tuyo.
Tienes que hacer que todos los
que te menospreciaron se arrepientan.
¿Entendiste?
Lu Zhenzhen.
Llegarás muy alto.
Te volverás muy rica.
Tendrás tu propio hogar.
Nadie podrá echarte.
[Hotel Purong]
¿Eres Lu Zhenzhen?
[Seguridad pública]
Estás bajo sospecha de instigar
la instalación de dispositivos de escucha
y del robo de secretos comerciales.
Síguenos a la policía.
[Lu Zhenzhen fue arrestada por la policía
por un caso de escuchas ilegales.]
Lástima que no fuera
hasta hoy cuando comprendí
lo equivocadas que estaban
las palabras de mi mamá.
Al final terminé pagando el precio
por mi estupidez.
[Seguridad pública]
[Umbropiel]
Este puente donde estamos ahora
es un punto de referencia
muy famoso de nuestra localidad.
Tengan cuidado donde pisan,
hay escalones y con la lluvia
está resbaladizo.
Vamos, síganme de cerca.
Eres la guía, ¿verdad?
Sí.
Vine a guiarlos.
Sígame por aquí.
Está bien, gracias.
Cuidado, el piso resbala.
Bien.
Vamos, síganme de cerca.
Vamos, todos por aquí.
Ahora,
vamos a un restaurante
muy famoso de la zona.
Bien, tengan cuidado con el piso,
resbala mucho.
El piso resbala, tengan cuidado.
[Restaurante Xiumei]
Llegó el anís estrellado.
Tráelo rápido.
Qué buena suerte esta vez,
es el lote más fresco de anís estrellado.
¿Cómo van a ser fresco
si es un producto seco?
Dijeron que recién llegó.
¿No es eso fresco?
¿No puedo decir ni una palabra?
Sal rápido y limpia las mesas,
en un rato llega un grupo grande.
Hay tiempo, no hay prisa.
Pasen, por favor.
Vamos, vamos.
Rápido, rápido.
- ¡Fuera! ¡Fuera!
- Estoy sudando.
Déjame descansar un rato.
¿Quién gana dinero en esta casa ahora?
Tú.
Ve, ve.
Bien, bien.
Pasen y siéntense donde quieran,
les traeré un poco de agua.
¿Cómo vas?
¿Ya casi terminas?
Casi.
Cuando termines, mamá te lo revisará.
Está bien, mamá.
Cuando termina la canción, todos se van.
Terminó la canción
y todos realmente se fueron.
Pensé que tú te quedarías,
que te quedarías para siempre.
Eso no suena como algo
que diría el ave sin patas
que siempre amaba vagar.
Siempre pensé
que brindarles a otros
un hogar fuera de casa
y estar siempre
en camino al próximo destino
era el destino de los hoteleros.
Solo buscar logros,
sin apegos,
sin estabilidad.
Pero, ahora,
sé que
hay muchas cosas importantes en la vida
que los logros no pueden medir.
Te lo dije,
Xu Miyu no es una persona cualquiera.
En un año,
te transformó
de un adicto al trabajo aburrido
a alguien con calidez humana.
¿Y tú qué?
¿De verdad decidiste vagar por ahí?
Antes, cuando quería irme de Purong,
solo era para jubilarme en otro lugar.
Pero después de un año
de esfuerzo contigo,
descubrí que mi vida
tiene más opciones que solo rendirme.
Así que voy a salir de mi zona de confort.
Quiero luchar una vez más por mí mismo.
Ya no digo más.
Te deseo lo mejor.
Que tengas buen viaje en tu nuevo camino.
Si tienes algún problema,
vuelve al Hotel Purong cuando quieras.
Donde mi corazón halle paz,
ahí está mi hogar.
¿Ya saliste del trabajo?
[Ji Feng]
[Correo electrónico]
[Condiciones de la Escuela de Gestión
de Hoteles de Lausanne, Suiza]
[Notificación de admisión]
[Ji Feng]
[¿Has salido del trabajo?]
[Yo]
Mira esa estrella,
¡qué brillante!
¿Será que cada estrella en el cielo
tiene su propia órbita?
Solo al dejar su lugar original,
pueden llegar a un mundo más amplio.
Voy a dejar Purong.
¿Es por nuestra relación?
No hay ninguna regla explícita
que prohíba romances en la oficina.
Además, ya me hice cargo del Hotel Purong.
Puedo manejar todo bien.
Tu carrera apenas está comenzando.
No quiero que nuestra relación
afecte a tu desarrollo.
Confía en mí.
Fui aceptada en la Escuela
de Gestión
de Hoteles de Lausanne
en Suiza.
Quiero ir a estudiar allá,
como tú lo hiciste.
La Escuela de Lausanne...
Ya lo decidiste.
Desde que estoy contigo,
siento que soy cada vez más fuerte
y más segura de mí misma.
En tus ojos,
vi más posibilidades para mí.
Quiero ser valiente
y perseguir mis propios sueños.
Quiero tener una vida más plena.
Yo sola
tomé esta decisión sin consultarte,
no estarás enojado conmigo, ¿verdad?
En mi corazón,
♪ En la vida hay tanto ♪
siempre has sido una estrella brillante,
valiente y trabajadora.
♪ Innumerables encrucijadas ♪
Te esperaré aquí hasta que regreses.
♪ Es difícil disfrutar plenamente
El aferramiento excede los límites ♪
Gracias.
¿Por qué?
♪ Esas confusiones ♪
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
♪ Sin respuestas sin razones ♪
♪ Así nos lanzamos al torrente incierto ♪
Antes pensaba
que éramos
de dos mundos completamente diferentes.
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
Me sentí inferior
y también hui.
♪ Ya apurarse a madurar ♪
En el pasado, dije que eras arrogante,
pero, ahora que lo pienso,
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
era mi propio orgullo el que me estaba
jugando una mala pasada.
Creo que eres tan excelente.
♪ Ocupado ♪
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
Tenía miedo de que me menospreciaras.
Temía no poder seguir tu ritmo.
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
Pero ahora lo sé.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
Un buen amor
consiste en hacer mejor personas a ambos.
♪ No mires atrás ♪
♪ Ya lo aprendiste♪
Yo también te tengo que dar las gracias.
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
Gracias por hacer mi vida más plena.
Ya no soy
♪ Por más que insistas ♪
alguien que carga una maleta fría
♪ igual se hará una larga espera ♪
de un hotel a otro.
Ahora,
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
tengo la calidez de un hogar.
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
♪ Agita la mano ♪
También hiciste que descubriera
que las estrellas sobre nuestras cabezas
son muy hermosas.
Gracias.
♪ Sabiendo avanzar y retroceder
sin despertar ♪
Eres el regalo de mi vida.
♪ Ya apurarse a madurar ♪
♪ Suspirar por la despedida
quién se encuentra con quién en el cruce ♪
Aunque
somos dos personas muy diferentes,
♪ Ocupado ♪
y tenemos muchos caminos
distintos por recorrer,
♪ Sin voltear sin detenerse ♪
cada vez creo más
♪ Nuestro camino ¿lo sabes ahora? ♪
que mientras estemos así,
tomados de la mano,
sin importar cuán lejos vayamos,
♪ Por más que insistas ♪
podremos darnos fuerza el uno al otro.
♪ igual se hará una larga espera ♪
Entonces te lo advierto.
Te esperaré un año y medio.
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
Si no regresas para entonces,
iré hasta allá y me quedaré contigo,
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
para que no puedas estudiar
ni deshacerte de mí.
♪ Agita la mano ♪
¿Qué voy a hacer?
Ya te echo de menos.
♪ Levanta la cabeza, oh ♪
Entonces, tenemos
♪ No mires atrás ♪
que apreciar más el tiempo
que estemos juntos.
♪ Ya lo aprendiste♪
Sí.
Debemos apreciar más el tiempo del otro.
♪ Si no es mío, no lo forzaré ♪
♪ Por más que insistas ♪
♪ igual se hará una larga espera ♪
♪ Esperando reconciliarme conmigo mismo ♪
♪ Y esperando volver a
encontrarme con alguien ♪
Un año y medio.
♪ Agita la mano ♪
Te dejo el plato aquí.
¡Sirviendo!
Listo para servir.
¡Salud!
Nos vemos en el próximo viaje.
Nuestra historia termina aquí.
La vida continúa.
Tal vez sigamos discutiendo,
peleando
o incluso rompiendo.
Pero,
mientras sigamos amándonos,
siempre correremos una y otra vez
el uno hacia el otro.
El mundo es caótico e impredecible,
la vida inevitablemente nos hace vagar.
Pero, al final, por una persona,
dejaremos de vagar.
Al final, por una persona desplegaremos
nuestras alas y volaremos.